ដាងវា។
រួចហើយ? ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
មនុស្ស
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទៅ​ដល់​បច្ចុប្បន្ន​មិន…
AN YUN-SU (ផ្ទះ)
ពិតជា?
សម្រាក ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកណាបើកភ្លើងក្រហម
នៅលើកង់របស់ពួកគេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហើយអ្នកស្លៀកពាក់ខ្មៅទាំងអស់។
នរក?
តើអ្នកមិនអីទេ? បាទ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់។ ហ៎?
រង់ចាំ។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ! ហេ!
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ព្រះយេស៊ូវ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ស្រី អាន មាន​ទេ?
អាន យុនស៊ូ!
អ្នកនាងអាន!
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ហ៎?
សួស្តី Bae Sun-deok និយាយ។
អ៊ំ ខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះអ្នកស្រី អាន។
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​ទូរសព្ទ​នាង​រោទ៍​នៅ​ខាង​ក្នុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
បាទ។
អោយប៉ូលីសដឹងជាបន្ទាន់
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេជ្រើសរើសសោ
នៅពេលដែលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
នាងមិនបានដើរចេញឬអ្វីមួយទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អូ អាន យុនស៊ូ នៅទីនេះ តាមពិត។
នាងនៅផ្ទះ។ បាទ ខ្ញុំនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ហៅប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំងងុយដេក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ងូត​ទឹក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ដោយ​សារ​តែ​ម៉ូនីទ័រ​កជើង។
ចាប់តាំងពីវាខូច,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចងូតទឹកបាន...
អាន យុនស៊ូ ហេ។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​។
-លោកស្រី អាន?
អ្នក​កំពុង​ហូរ​ឈាម​ទាំង​អស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អ្នកត្រូវដាក់បង់រុំ
នៅលើមុខរបួសនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
មក។ វាមើលទៅឈឺចាប់។ ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមួយនាទី។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ!
គ្រាន់តែត្រូវការមួយនាទី!
អូ សុប ដាក់ស្ទីគ័រនោះ។
នាងមិនចូលចិត្តរបៀបដែលវាមើលទៅ,
ខ្ញុំគិតថា។
អ្នកនឹងគិត
វត្ថុដែលធំឡើង
ទៅខាងស្ដាំលើក្បាលរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេទទួលបានវាមែនទេ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាងងឹតណាស់នៅខាងក្រៅទ្វារក្រោយ
ហើយវាមិនត្រូវបានចាក់សោ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ពន្លឺខាងក្រៅ
មិនមានសូម្បីតែអំពូលនៅលើ។
អូ អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ទេ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​តាម​ពិត។
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវត្រលប់ពីហាង
ខ្ញុំ​ជិះ​ម៉ូតូ​ដួល​ព្រោះ​ភ្លៀង​ខ្លាំង។
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
ភ្លៀងដូចឆ្កួត
ហើយអ្នកមិនបានយកឡានរបស់អ្នកទេ?
បាទ។ វាពិបាកណាស់ក្នុងការចតនៅទីនោះ។
អ្នកនាងអាន!
អាន យុនស៊ូ!
អ្នក​ស្រី អាន មាន​ទេ?
អាណិតណាស់ដែលជួបបញ្ហា
ជាពិសេសនៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ។
ប្រសិនបើមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាក់ទងមកយើងភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។ បាទ ខ្ញុំនឹង។
ថែរក្សារបួសនោះ។
ហើយសម្រាកខ្លះ។
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹង។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- អូមិនអីទេបន្ទាប់មក។
- ល្អ។
អូ។
- អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- មិនអីទេ។
ទេ សូមត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ វារអិល។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ចូលទៅខាងក្នុងវិញហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
- ពិត​ជា​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ។
រាត្រីសួស្តី។
ព្រះអើយ ភ្លៀងនោះ។
ការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យ នាយកដ្ឋានច្បាប់
ជូនចំពោះមេធាវី JIN YOUNG-IN
សូម​ជូន​វត្ថុ​នេះ​ដល់​លោក ម៉ូ អឿន
គីម មូន-ជុន
មានអ្វីមួយមកសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងសំបុត្រ។
វាត្រូវបានបោះត្រាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានទទួលវានៅព្រឹកនេះ។
ហើយ​បាន​យក​វា​មក​ខាង​មុខ។
តើអ្នកចង់បង្ហាញរូបខ្ញុំទេ?
ម៉ូ អឿន
តើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​មួយ​?
ម៉ូ អឿន!
407. តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្តោះវាចេញ។
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីឱ្យនាង?
តើវាជាអ្វី?
ការប្រជុំបានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
សុបនិយាយថានាងចង់ញ៉ាំ
ជាមួយម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតjjajangbap,
ដូច្នេះអ្នកគួរប្រញាប់ឡើង។
ខណៈដែល COVID-19 មានស្ថិរភាពបន្តិច
មន្ទីរពេទ្យនៅតែចង្អៀតដោយអ្នកជំងឺ។
ជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះ
មានការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងជំងឺផ្លូវដង្ហើម
ដូចជាជំងឺផ្តាសាយ និងជំងឺផ្តាសាយទូទៅ
បង្ខំកន្លែងពេទ្យ
ដើម្បីរឹតបន្តឹងវិធានការគ្រប់គ្រងការឆ្លងមេរោគ។
អាណត្តិរបាំងក្នុងផ្ទះនៅតែមាន...
អ្នកត្រូវតែ…
ដើម្បីយើងរស់ អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
អូ! ក្តៅៗ!
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ឆ្លងកាត់វាដូចនេះ។ មក!
អីយ៉ា វាមើលទៅល្អណាស់។
បិទទ្វារ។ ចុះ។
អាវុធចេញ។
អាវុធចុះក្រោម។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ម៉ោងដប់ពីរហើយ
វាជាពេលវេលាធ្វើពិធីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ
ខ្ញុំ​ចង់​ខ្សឹប​ប្រាប់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក
ស្របនឹងតន្ត្រី
វាជាស្រីថ្មី។
តើអ្នកណានឹងយកកន្លែងរបស់ Pudgy ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនិយាយសួស្តី។
នាងជាអាល់ហ្វាពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
ម.
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ុយ យ៉ុង។
នាងនិយាយថា juvie ពេញហើយ
ដូច្នេះ ពួកគេបានបញ្ជូននាងមកទីនេះ។
ដើម្បីអ្វី? គេហទំព័រលេងល្បែងអនឡាញ។
ខ្ញុំដឹង!
នាង​នៅ​ក្មេង ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​រួច​ទៅ​ហើយ។
ទទួលបានជំនាញដ៏ប៉ិនប្រសប់បែបនេះ។
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
- វាមិនពិតទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់? បន្ត។
មិនអីទេ។
មក។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ច្រៀង​ទេ?
វាមិនរំខានអ្នកឬអ្វីទេមែនទេ?
- មិនអីទេ។ នាងត្រជាក់។ នៅទីនេះយើងទៅ។
- មួយ ពីរ បី ទៅ!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ម៉ោងដប់ពីរហើយ
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ
ខ្ញុំដឹង តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ខ្ញុំ​ចង់​ខ្សឹប​ប្រាប់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក
ស្របនឹងតន្ត្រី
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងពីរមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា…
នាងល្អណាស់។
ហូ!
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាស្លាប់មែន។
ខ្ញុំដឹង! ក្មេងស្រីនោះជាឃាតករ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
នារី​ថ្មី​ចាប់​លា​នាង​នៅ​ទីនោះ។
នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ដើម្បីអបអរសាទរនាងបន្តិច។
នាងកំពុងខ្មាស់អៀន។
អូ…
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តទេ។
ក្មេងអាយុនោះ។
អូ អ្នកមិនមែនទេ? សមល្មម។ មកទីនេះ។
បាទ?
អង្គុយចុះ។
ឥឡូវ​ស្តាប់​ទៅ​ជក់​ចិត្ត។ អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។ មិនអីទេ?
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនៅជាប់នឹងក្មេងស្រីនោះ។
ធ្វើ​បែប​នោះ ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
នឹងហ៊ានដាក់ដៃលើអ្នក។
- យល់ហើយ។
- ឥឡូវនេះក្រោកឡើង។
ធ្វើវាអត់ចេះសោះ។
ឥឡូវនេះទៅ!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
គាត់មិនគ្រាន់តែរត់ចេញទេ?
ចៅ​ប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ញើ​អត្ថបទ​នោះ​ទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវគ្នាទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
ស្តាប់ទៅមិនដូចគាត់ទេ។
តើអ្នកបានទាក់ទងទៅមិត្តរបស់ពួកគេ។
ពីសាលាចាស់របស់គាត់?
ប្រហែលជាពួកគេបានរួមគ្នា
ហើយបានធ្វើដំណើរទៅ។
ពួកគេអាចទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីគេច...
គាត់លែងទាក់ទងជាមួយមនុស្សទាំងនេះទៀតហើយ។
រឿងមួយទៀត។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលផ្ទះចាស់
តើគាត់ធ្លាប់រស់នៅឯណា?
តើ​គេ​រក​ឃើញ​ឪពុក​ម្ដាយ​ដែល​ស្លាប់​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា?
គាត់មិនអាចចូលទៅជិតវាបានទេ។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់នឹងនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Se-hun ទេ។
មានមិត្តជិតស្និទ្ធ។
គាត់ធ្លាប់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយភាគច្រើននឹងគេងក្នុងថ្នាក់
រហូតដល់អ្នកមកយកគាត់
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
- ហ៊ឹម យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
គាត់ស្ទើរតែមិនដែលបង្ហាញខ្លួនដល់ថ្នាក់។
គាត់បានមកពីរបីដងដំបូង
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ គាត់ទើបតែចូល
ហើយដើរចេញភ្លាម។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានរកឃើញ
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមេធ្មប់នោះ
ក្មេងផ្សេងទៀតឈប់និយាយជាមួយគាត់។
អត្ថបទចុងក្រោយរបស់គាត់ត្រូវបានផ្ញើ
នៅជិតផ្សារទំនើបធំមួយ។
នៅក្នុងសង្កាត់ Deogi-dong នៃ Goyang ។
បន្ទាប់មកទូរសព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ
នៅសង្កាត់ Mapo-gu នៃទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជាចេញពី Ilsan។
ផងដែរ វាហាក់ដូចជាជីតារបស់គាត់
កំពុងតាមដានគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
វិនិច្ឆ័យតាមកាលៈទេសៈ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ត្រង់​ស្អាត​ណាស់
ករណីរត់គេចខ្លួន។
ប្រមូលព័ត៌មានអំពី Ko Se-hun ។
តើគាត់មានមិត្តទេ?
តើគាត់ចំណាយពេលរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ហើយស្វែងយល់
ប្រសិនបើគាត់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
តើគាត់លេងល្បែងអ្វី គ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ស្រប​លើ​ទ្រឹស្ដី​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាច
អង្គុយជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានលឺថាយើងមានកូនតូចនៅទីនេះ។
- អ្នកនៅទីនោះ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ខ្ញុំគឺ Gu Hui-yeong ។
- កាត់សេចក្តីរីករាយ។
បន្តដើរលេងជាមួយស្រីនោះ
ហើយអ្នកនឹងបញ្ចប់ការរុញ daisies ។
អ្វី?
នាងនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
អាច​នឹង​ងងុយគេង​មួយ​យប់
ហើយ​មិន​ដែល​ភ្ញាក់​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
ទទួលបានវា?
បាទ។
តោះទៅ។
អ្ហា៎ អូនតូចគួរឲ្យស្រលាញ់។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
អត់ទោស។ ខ្ញុំចង់ឃើញ Bae Sun-deok ។
មួយភ្លែត។ អូលោកស្រី។
គាត់…
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
អាន យុនស៊ូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៎?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិននេសាទទេ។
សម្រាប់ព័ត៌មានដែលមានសិទ្ធិ។
តើ​វគ្គ​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
អូ
នាងបានឆ្លងកាត់វគ្គទាំងមូល
ដោយមិននិយាយ។
មិន​ប្រាកដ​ថា​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ពិតជានឹងធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
ខ្ញុំបានសួរថាតើនាងសុខចិត្តឬទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនវាទៅតុលាការ
ហើយនាងបានយល់ព្រម។
ហ៊ឹម
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីការកត់សម្គាល់
ថានាងហាក់ដូចជាបារម្ភបន្តិច
មិនថានៅទីនេះ ឬនៅផ្ទះរបស់នាង
រាល់ពេលដែលយើងជួប។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី អាន យុនស៊ូ
រហូតដល់បីថ្ងៃចុងក្រោយ?
អូ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់ដល់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកពីកំណត់ត្រារបស់នាងបានទេ។
ដោយមិនអនុវត្តតាមនីតិវិធីខ្ញុំខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ស្អប់ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ហើយនីតិវិធីគឺយឺតណាស់។
តើ​មាន​បញ្ហា​បែប​ណា
ជាមួយ An Yun-su? នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​លែង​ទោស
នៅកន្លែងដំបូងគឺជាបញ្ហា។
ខ្ញុំឃើញ។
ការិយាល័យសាកល្បង GYEONGGI BUKBU
ព្រះអើយ! អីយ៉ា!
វាជាក្មេងស្រី។
អរគុណសម្រាប់ការព្យាយាម។
ដប់?
របាយការណ៍អំពីមុខងាររបស់ម៉ូនីទ័រកជើង
បានទទួល
មិនមានអ្វីខុសទាល់តែសោះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្មាន​អ្វី​ទាំង​អស់។
ជីតា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​មួយ​រយៈ
អ្នកមិនចាំបាច់ជំរុញខ្ញុំទេ។
ទៅ HAGWON ទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនមកផ្ទះទេ ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ
ស្វែងរកក្មេងជំទង់ដែលបាត់!
អ្នកត្រូវតែ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃនេះ ក្មេងជំទង់ម្នាក់ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួន
ទៅនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Gyeonggi Bukbu ។
សន្និដ្ឋានថាករណីនេះធ្ងន់ធ្ងរពេក
ត្រូវ​ព្យាបាល
ជាសេណារីយ៉ូរត់គេចដ៏សាមញ្ញ
អាជ្ញាធរបានទាមទារ
ជំនួយរបស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដើម្បីធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈ។
ក្មេងជំទង់ដែលបាត់ខ្លួន
ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណថាជា Ko Se-hun,
កូនប្រុសរបស់គូស្នេហ៍ពេទ្យធ្មេញ
ដែលត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃកាលពីបួនខែមុន។
ទទូចថាពួកគេដឹងច្បាស់
ទំនាញនៃករណី
ប៉ូលីសបានសន្យា
ថាពួកគេនឹងមិនទុកធនធានណាមួយឡើយ
និងកំពុងពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV
ពីតំបន់ដែល Ko ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ។
វីដេអូរបស់ Ko Se-hun នេះត្រូវបានថត
នៅជិតមជ្ឈមណ្ឌលបង្រៀន
ប្រហែលម៉ោង 5:00 ល្ងាច កាលពីថ្ងៃសុក្រមុន។
គេរាយការណ៍ថាបានចាកចេញ
នៅកណ្តាលថ្នាក់
ហើយមិនត្រូវបានគេឃើញនៅកន្លែងណាទេចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ជីតារបស់ Ko ដែលដាក់របាយការណ៍នេះ
បានរៀបរាប់ថាគាត់បានទទួលអត្ថបទពីគាត់
វាហាក់បីដូចជាមិនមានចរិតលក្ខណៈ។
ឆ្ងាយពីសម្លេងស្ងប់ស្ងាត់ និងសំដីធម្មតារបស់ Ko
សារមានអារម្មណ៍ប្រញាប់ប្រញាល់ និងមិនច្បាស់លាស់។
ជឿថាវាប្រហែលជាស្មុគស្មាញជាង
ជាងករណីរត់គេចខ្លួនសាមញ្ញ
គាត់បានទាក់ទងប៉ូលីសភ្លាមៗ។
ស្រី​ញី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយ។
មួយ ពីរ…
បី?
ទេ
ករណីបាត់ក្មេងជំទង់
ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់, ឥឡូវ​នេះ​បាត់​កូន​ប្រុស​?
ការជជែកដេញដោលយ៉ាងក្តៅគគុកលើការបាត់ខ្លួនរបស់ KO
407 មកទទួលយកថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
ក្មេងប្រុសរបស់ពួកគេបានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ។
ប្រហែលជាក្មេងនោះ។
ឥឡូវ​នេះ​បាន​ជួបជុំ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​វិញ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនramyeonឥឡូវនេះ
វានឹងមានក្លិន
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ការិយាល័យអ្នកយាម។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់មនុស្សដែលអ្នកសម្លាប់។
ស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលពួកគេទទួលបាន
គឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព។
តើអ្នកជានរណា?
KANG SO-MAN
ដូច្នេះ ហេ។
នឹង
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ទេ ទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ!
- ខ្ញុំត្រូវទៅ!
- អូunni!
ខ្ញុំត្រូវទៅ!
26 KM ទៅព្រំដែនមីយ៉ាន់ម៉ា-ថៃ
ខ្ញុំសុំទោស So-mang។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ខូច​ខាត​អគារ
និងវត្តមាន
សម្ភារៈងាយឆេះជាច្រើន
ភ្លើងបានរាលដាលយ៉ាងលឿន។
ផ្នែកពន្លត់អគ្គីភ័យ
បច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
ដើម្បីពិនិត្យមើលការខូចខាតបន្ថែមទៀត។
ឥឡូវនេះ យើងបន្តទៅរឿងបន្ទាប់របស់យើង។
នៅម៉ោងប្រហែល ៦៖០០ ល្ងាច។ កាលពីម្សិលមិញ
ប៉ូលីសត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅអគារផ្ទះល្វែងមួយនៅអ៊ីនឈុន
បន្ទាប់ពីជម្លោះបានផ្ទុះឡើង
រវាងអ្នកជិតខាងជុំវិញការរំខាននៅជាន់។
A បានត្អូញត្អែរថា សំឡេងរំខាន
ពីអង្គភាពជាន់លើ
បានក្លាយទៅជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
វានាំទៅដល់ការប្រយុទ្ធជាមួយជាន់ខាងលើ
អ្នកជិតខាង B និងកើនឡើង…
ព័ត៌មានថ្មីៗ៖
ILSAN DENTIST ប្តីប្រពន្ធសង្ស័យឃាតកម្ម
បានទទួលមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
... ប៉ុន្តែស្ថានភាពបានបង្កឡើង
ការរអាក់រអួលសំខាន់ៗ
ចំពោះអ្នកស្រុកផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់ក្មេងនោះ សូមមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីរបៀបដែលគាត់ស្លាប់
និងអ្វីដែលគាត់មើលទៅដូចជា
នៅក្នុងដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
កុំទុកព័ត៌មានលម្អិតតែមួយ។
នោះនឹងជា
ឃ្លាចុងក្រោយនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
អ្នកច្បាស់ជាមានភាពតានតឹង។
អ្នកមើលទៅគូរ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
នាំខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីរបៀបដែលគាត់ស្លាប់
និងអ្វីដែលគាត់មានការបញ្ចេញមតិ។
ពិពណ៌នាអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានលម្អិត។
គាត់នៅលើសាឡុងកំពុងលេងហ្គេមវីដេអូ។
គាត់ត្រូវបានគេយកយ៉ាងខ្លាំង
ដែលគាត់មិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំ
ឡើងមកក្រោយគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រើ Taser លើគាត់
ហើយគាត់ទើបតែធ្លាក់ទៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំ​យក​ដៃ​ខ្ទប់​ក​គាត់
ហើយ​ចាប់​គាត់​ខ្លាំង​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
ច្របាច់យកជីវិតចេញពីគាត់។
កុំធ្វើវា។
គាត់ស្រែកថា
សុំជីវិតគាត់ដោយនិយាយថាគាត់សុំទោស។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាជីវិត
ហូរចេញពីរាងកាយរបស់គាត់។
ដៃ និងជើងរបស់គាត់ខ្សោយ
ហើយភ្នែករបស់គាត់បានវិលត្រឡប់មកវិញ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំចាក់គាត់ចំក។
គិតថាវាជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ហើយអ្នកមើលគាត់ក្នុងភ្នែក
ក្នុងអំឡុងពេលវា?
ម-ហម
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកស្រី អាន
អ្នកមិនបាន
សម្លាប់ Ko Se-hun ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដជាសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំបានច្របាច់កគាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន​និយាយ​ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ!
មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះបុគ្គលនោះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។
ពួកគេនឹងមិនឈប់តាមអ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ពួកគេនឹងបញ្ជូនអ្នកផ្សេង។
ហើយប្រសិនបើការបរាជ័យនោះ
ពួកគេនឹងផ្ញើមួយផ្សេងទៀត។
នៅទីបំផុត អ្នកនឹងស្លាប់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
សូម។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាអ្នកនៅរស់ទេ។
មិនមែនជាជីតារបស់អ្នក មិនមែនជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​នៅ​រស់​ដោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ជីតារបស់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះទេ។
គាត់គិតថាខ្ញុំខ្លាចកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបន្ទប់ក្រោមដី។
អ្នកអាចចាក់សោទ្វារពីខាងក្រៅបាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយសប្តាហ៍។
ប្រាំពីរថ្ងៃ។
រក្សាក្បាលចុះរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​ដូច​ដើម។
កុំ​រំខាន​នាង​អាន.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​មោឃៈ។
កិច្ចព្រមព្រៀងថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីអ្នកបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបសម្លាប់នរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងរឿងនោះ?
អ្នកត្រូវបំពេញសឺរាុំងដោយខ្យល់
មុនពេលអ្នកយកវាចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នករុញវាចូល។
វានឹងបង្កើត embolism,
ហើយវានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិនថាគាត់សមនឹងស្លាប់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
តើអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើពួកគេសមនឹងស្លាប់,
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែកើតឡើង។
គាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
គាត់នឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខ
អស់មួយជីវិតរបស់គាត់។ ខ្ញុំស្បថ។
ដូច្នេះសូម។
អង្វរ…
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
មួយ​ទៀត។
ក្មេងនោះ…
…ស្លាប់ហើយ។